Olá, seja bem-vindo ao "ZooRehab"!
Esse é um zoológico muito especial e querido pelos seus visitantes.<fala>Aqui o lar dos animais são casinhas bem aconchegantes.
Temos diversos animais vivendo conosco, como leões, pinguins, girafas, zebras... Eles são bem comilões. Hahaha
Nosso integrante que mais atrai as atenções é o panda chinês 'Kung'.<fala>Os visitantes ficam fascinados pela inteligência de Kung.<fala>Kung sabe se comunicar com os treinadores e seus amiguinhos pela linguagem 'Fu', que é uma mistura de gestos e grunidos.
Interessante, não?<fala>Vamos lá ver Kung. Ele vai tomar banho agora. É uma boa oportunidade para vermos sua linguagem Fu!
Esses são os treinadores de Kung. Eles acabaram de preparar a bacia dele.<fala>Agora é a hora de levá-lo ao banho.
Oh, não! Kung ficou com medo de tomar banho e deu um golpe Fu nos treinadores!<fala>Kung está correndo!
Kung está, acidentalmente, esbarrando na porta das casinhas dos outros animais e elas estão abrindo!<fala>Os amigos de Kung estão fugindo!
Os treinadores finalmente alcançaram Kung. Mas eles ainda precisam correr atrás dos outros animaizinhos.<fala>Os treinadores vão precisar de ajuda.
Kung se acalmou e disse, na língua Fu, que poderia ajudar na busca pelos seus amigos, pois eles o entendiam.
Os treinadores estão preocupados, pois os animais fugiram para regiões muito distintas das do seu habitat natural.<fala>Os treinadores lembraram-se de um ancião conhecido por ganhar a confiança dos animais fora da cidade.<fala>Ele fala a língua Fu também!
Treinadores: Olá, ancião! Somos os treinadores do "ZooRehab".<fala>Nossos animais fugiram e precisamos da sua ajuda!
Ora, irei ajudá-los!
Como você se chama?
Treinadores: Esse é Kung e ele irá lhe acompanhar na busca! Boa sorte!
Kung: Oi <usuário>! Eu vou lhe acompanhar durante essa intensa jornada.<fala>Nós precisamos trazer de volta os meus amigos. E, para isso, precisamos conquistar a confiança deles.<fala>Se você jogar alimentos para eles, eles vão gostar!
Kung: Vamos lá. Vou lhe ensinar como alimentá-los.<fala>Você precisará dobrar os braços e esticá-los para arremessar os alimentos. Simples assim!
Kung: Aponte sua câmera para um dos marcadores.<fala>Agora dobre seus braços, encostando seus cotovelos no corpo.<fala>Agora clique em "Calibrar".<fala>Pronto, agora meus amigos saberão quando você estará se preparando para lançar os alimentos.<fala>Agora vamos fazer o que é necessário para lançar.
Kung: Aponte sua câmera para o <marcador>.<fala>Agora estique seus braços para frente até a altura dos ombros.<fala>Agora clique em "Calibrar".<fala>Pronto! Agora nosso amigo sabe quando vai receber comida!
Kung: Ancião, já temos tudo pronto para começar.<fala>Para ir aos habitats onde estão meus amiguinhos, você precisa tocar em "Jogar".
Kung: Essas são as fases onde você irá conquistar nossos amiguinhos.<fala>Toque em uma delas para iniciar!