Olá, seja bem-vindo ao "ZooRehab"!
Esse é um zoológico muito especial e querido pelos seus visitantes. Aqui o lar dos animais são casinhas bem aconchegantes.
Temos diversos animais vivendo conosco, como leões, pinguins, girafas, zebras... Eles são bem comilões. hahaha
Nosso integrante que mais atrai as atenções é o panda chinês 'Kung'. Os visitantes ficam fascinados pela inteligência de Kung. Kung sabe se comunicar com os treinadores e seus amiguinhos pela linguagem 'Fu', que é uma mistura de gestos e grunidos.
Interessante, não? Vamos lá ver Kung. Ele vai tomar banho agora. É uma boa oportunidade para vermos sua linguagem Fu!
Esses são os treinadores de Kung. Eles acabaram de preparar a bacia dele. Agora é a hora de levá-lo ao banho.
Oh, não! Kung ficou com medo de tomar banho e deu um golpe Fu nos treinadores! Kung está correndo!
Kung está, acidentalmente, esbarrando na porta das casinhas dos outros animais e elas estão abrindo! Os amigos de Kung estão fugindo!
Os treinadores finalmente alcançaram Kung. Mas eles ainda precisam correr atrás dos outros animaizinhos. Os treinadores vão precisar de ajuda.
Kung se acalmou e disse, na língua Fu, que poderia ajudar na busca pelos seus amigos, pois eles o entendiam.
Os treinadores estão preocupados, pois os animais fugiram para regiões muito distintas das do seu habitat natural. Os treinadores lembraram-se de um ancião conhecido por ganhar a confiança dos animais fora da cidade. Ele fala a língua Fu também!
Treinadores: Olá, ancião! Somos os treinadores do "ZooRehab". Nossos animais fugiram e precisamos da sua ajuda!
Ora, irei ajudá-los!
Como você se chama?
Treinadores: Esse é Kung e ele irá lhe acompanhar na busca! Boa sorte!
Kung: Oi <usuário>! Eu vou lhe acompanhar durante essa intensa jornada. Nós precisamos trazer de volta os meus amigos. E, para isso, precisamos conquistar a confiança deles. Se você jogar alimentos para eles, eles vão gostar!
Kung: Vamos lá. Vou lhe ensinar como alimentá-los. Você precisará dobrar os braços e esticá-los para arremessar os alimentos. Simples assim!
Kung: Aponte sua câmera para um dos marcadores. Agora dobre seus braços, encostando seus cotovelos no corpo. Agora clique em "Calibrar". Pronto, agora meus amigos saberão quando você estará se preparando para lançar os alimentos. Agora vamos fazer o que é necessário para lançar.
Kung: Aponte sua câmera para o <marcador>. Agora estique seus braços para frente até a altura dos ombros. Agora clique em "Calibrar". Pronto! Agora nosso amigo sabe quando vai receber comida!
Kung: Ancião, já temos tudo pronto para começar. Para ir aos habitats onde estão meus amiguinhos, você precisa tocar em "Jogar".
Kung: Essas são as fases onde você irá conquistar nossos amiguinhos. Toque em uma delas para iniciar!
